Wang Yuya
وانغ يويا
Brother
أخ
We're back again.
لقد عدنا مرة أخرى.
That's awesome.
هذا رائع.
That's why you're our big brother.
لهذا السبب أنت أخانا الكبير.
You casually won such a big prize.
لقد فزت بالصدفة بجائزة كبيرة.
Not only did we not spend a penny,
ولم ننفق فلسًا واحدًا فحسب،
but we also got free food and accommodation.
ولكننا حصلنا أيضًا على طعام وسكن مجانيين.
Recently,
حديثاً،
our project has been going well.
لقد كان مشروعنا يسير بشكل جيد.
This is
هذا هو
heaven rewarding us.
السماء تكافئنا.
Thank you, brother.
شكرا لك أخي.
Let's use water instead of alcohol
دعونا نستخدم الماء بدلا من الكحول
and have a drink.
وخذ مشروبًا.
Alright, cheers.
حسنًا، شكرًا.
Great!
عظيم!
Conquering Death Mountain once again.
غزو ​​جبل الموت مرة أخرى.
Life is but a few short autumns.
الحياة ليست سوى بضعة فصول خريف قصيرة.
We won't stop until we're drunk.
لن نتوقف حتى نصبح في حالة سُكر.
My beauty over there.
جمالي هناك.
Give it a rest.
إرتاحي.
Call me when we arrive.
اتصل بي عندما نصل.
Sure thing.
بالتأكيد.
Qu Feiyu.
تشو فييو.
I confess.
انا أعترف.
So you admit
لذلك تعترف
that you killed those four people
أنك قتلت هؤلاء الأشخاص الأربعة
and uploaded that video online?
ورفعت هذا الفيديو على الانترنت؟
I admit it.
أعترف بذلك.
Don't be so quick to take the blame.
لا تكن سريعًا في تحمل اللوم.
Forgive me for being blunt,
سامحني على صراحتي،
but you're blind.
ولكنك أعمى.
It would be difficult for you to do all this
سيكون من الصعب عليك أن تفعل كل هذا
by yourself, wouldn't it?
وحدك، أليس كذلك؟
Indeed, it was difficult.
لقد كان الأمر صعبا بالفعل.
Who's your accomplice?
من هو شريكك؟
Though I can't see her face,
على الرغم من أنني لا أستطيع رؤية وجهها،
from her voice,
من صوتها،
she must be as beautiful
يجب أن تكون جميلة
as you are.
كما أنت.
Fox.
ثعلب.
So you've already found out.
لقد اكتشفت ذلك بالفعل.
That's right.
هذا صحيح.
She said she enjoys hunting,
قالت أنها تستمتع بالصيد،
especially hunting foxes,
وخاصة صيد الثعالب،
so she asked me to call her Fox.
لذلك طلبت مني أن أناديها فوكس.
How did Fox help you carry out your revenge?
كيف ساعدك فوكس في تنفيذ انتقامك؟
Tell us in detail how you planned it.
أخبرنا بالتفصيل كيف خططت لذلك.
I'm being so cooperative.
أنا متعاون للغاية.
Aren't you afraid I might be lying?
ألا تخاف أن أكون كاذبًا؟
Would you lie?
هل تكذب؟
Whether covering for the fox
سواء كان غطاء للثعلب
or trying to exonerate yourself,
أو محاولة تبرئة نفسك،
you haven't succeeded at either.
لم تنجح في أي منهما.
You were asking questions you already knew the answers to.
لقد كنت تطرح أسئلة كنت تعرف إجاباتها بالفعل.
In that case,
في هذه الحالة،
I don't seem to have any reason to lie.
لا يبدو أن لدي أي سبب للكذب.
Qu Feiyu.
تشو فييو.
You weren't actually brainwashed by the fox.
لم يتم غسل دماغك فعليا بواسطة الثعلب.
The lowest point of your life when you lost your sight
أدنى نقطة في حياتك عندما فقدت بصرك
has forged you into someone more decisive
لقد حولتك إلى شخص أكثر حسمًا
and resilient inside.
ومرنة من الداخل.
To be honest,
صراحة،
I was quite nervous before coming to see you.
لقد كنت متوترة جدًا قبل أن آتي لرؤيتك.
Because all the details indicate
لأن كل التفاصيل تشير إلى ذلك
that ordinary interrogation methods
أن أساليب الاستجواب العادية
would hardly break through your psychological defenses.
لن يتمكن من اختراق دفاعاتك النفسية.
But now I feel much more at ease
ولكن الآن أشعر براحة أكبر بكثير
and relieved.
وارتاحت.
Because you've chosen to cooperate with us
لأنك اخترت التعاون معنا
instead of resisting till the end.
بدلا من المقاومة حتى النهاية.
Actually, for me,
في الواقع، بالنسبة لي،
it makes no difference.
لا يوجد فرق.
As long as we can clear the false accusations against us,
طالما أننا نستطيع تبرئة التهم الكاذبة الموجهة ضدنا،
that's enough.
هذا يكفي.
I didn't have much desire to live anyway.
لم تكن لدي رغبة كبيرة في العيش على أية حال.
Getting caught
الوقوع في الفخ
is just another way to die.
إنها مجرد طريقة أخرى للموت.
To avenge Zhao Shengqian,
للانتقام من تشاو شينغ تشيان،
you became a murderer.
لقد أصبحت قاتلا.
Was it worth it?
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
At that time,
في ذلك الوقت،
I have bipolar disorder.
لدي اضطراب ثنائي القطب.
At my worst episodes,
في أسوأ حالاتي،
it was Qian
كان تشيان
who helped me survive.
الذي ساعدني على البقاء.
Watch out!
احذر!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
They're like family to me.
إنهم مثل عائلتي بالنسبة لي.
Their family-like atmosphere touched me
لقد أثر فيّ جوهم العائلي
and gave my life meaning again.
وأعطت حياتي معنى مرة أخرى.
So,
لذا،
I decided to join them.
قررت الانضمام إليهم.
Captain,
قبطان،
do we still need more people in our rescue team?
هل مازلنا بحاجة إلى المزيد من الأشخاص في فريق الإنقاذ الخاص بنا؟
I want to join.
أريد الانضمام.
Alright.
على ما يرام.
Then welcome Qu Feiyu
ثم نرحب بـ Qu Feiyu
to our rescue team.
لفريق الإنقاذ الخاص بنا.
Thank you, Captain.
شكرا لك يا كابتن.
Let's have a toast.
دعونا نحتفل.
Great, welcome!
رائع، مرحباً بك!
Thank you.
شكرًا لك.
Welcome.
مرحباً.
But
لكن
Five years ago
منذ خمس سنوات
that night when you and Zhao Shengqian went up the mountain for rescue,
في تلك الليلة عندما ذهبت أنت وتشاو شنغ تشيان إلى الجبل للإنقاذ،
four people led by Yao Lixing
أربعة أشخاص بقيادة ياو ليكسينغ
stole your supplies.
سرق إمداداتك.
From that moment on,
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
it completely destroyed your hope for life.
لقد دمر تماما أملك في الحياة.
Right?
يمين؟
That day
ذلك اليوم
it was raining.
لقد كان ممطرا.
While searching for them,
بينما كنت أبحث عنهم،
my brother Qian and I were already injured to varying degrees.
لقد أصيب أنا وأخي تشيان بدرجات متفاوتة.
By the time we found those four scumbags,
بحلول الوقت الذي وجدنا فيه هؤلاء الأوغاد الأربعة،
they had no supplies left.
لم يكن لديهم أي إمدادات متبقية.
We barely kept them alive with what little we had.
بالكاد تمكنا من إبقاءهم على قيد الحياة بما لدينا من القليل.
Though the rain had stopped,
على الرغم من توقف المطر،
it was already dark.
لقد كان الظلام قد حل بالفعل.
The path down the mountain was very difficult to find.
كان من الصعب جدًا العثور على الطريق إلى أسفل الجبل.
Suffering from hunger and cold,
يعاني من الجوع والبرد،
Qian decided to stop and take a rest.
قرر تشيان التوقف والاستراحة.
As the rescue team leader,
بصفتي قائد فريق الإنقاذ،
you should know
يجب عليك أن تعرف
one less person means one less burden.
شخص واحد أقل يعني عبء أقل.
This little food
هذا الطعام القليل
isn't enough for anyone.
ليس كافيا لأحد.
Everything on you,
كل شيء عليك
in your bags,
في حقائبك،
hand it all over now!
سلم كل شيء الآن!
Number Three,
رقم ثلاثة
go!
يذهب!
Hand it over!
سلمها!
Stop!
قف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hand it over!
سلمها!
Let go!
اتركه!
Heaven sees
السماء ترى
what you do.
ماذا تفعل.
I'm here to save you.
أنا هنا لإنقاذك.
Without us locals from Yuji Town,
بدوننا نحن السكان المحليين من بلدة يوجي،
none of you will make it out of Death Mountain alive.
لن يتمكن أي منكم من الخروج من جبل الموت على قيد الحياة.
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Give it to me!
أعطيني إياه!
I told you not to move!
لقد قلت لك لا تتحرك!
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
Captain Zhao!
الكابتن تشاو!
But I never expected
ولكنني لم أتوقع أبدا
they would push Qian off the cliff.
سيدفعون تشيان من فوق الجرف.
Everyone saw it.
لقد رأى الجميع ذلك.
He fell down by himself.
لقد سقط بمفرده.
It has nothing to do with us.
ليس له علاقة بنا.
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
Pack up quickly.
حزم أمتعتك بسرعة.
Take everything.
خذ كل شئ.
Hurry!
عجل!
Okay.
تمام.
Give me that hat.
أعطني تلك القبعة.
I said give me that hat!
قلت أعطني تلك القبعة!
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Get moving!
تحرك!
Let's go!
دعنا نذهب!
Captain Zhao!
الكابتن تشاو!
I wanted to save him then.
أردت أن أنقذه حينها.
Then I realized
ثم أدركت
I couldn't even take care of myself.
لم أستطع حتى الاعتناء بنفسي.
When I woke up again,
عندما استيقظت مرة أخرى،
it was three months later.
لقد مرت ثلاثة أشهر.
I contacted journalists
لقد اتصلت بالصحفيين
hoping to clear up the truth.
على أمل توضيح الحقيقة.
But the story had already gone cold,
لكن القصة كانت قد أصبحت باردة بالفعل،
nobody cared anymore.
لم يعد أحد يهتم.
If
لو
your initial goal was revenge,
هدفك الأول كان الانتقام،
you wouldn't have waited five years.
لن تنتظر خمس سنوات.
That's true.
هذا صحيح.
At first, I just wanted to clear up the truth.
في البداية، أردت فقط توضيح الحقيقة.
After all, if it weren't for Brother Qian,
بعد كل شيء، إذا لم يكن الأمر يتعلق بالأخ تشيان،
I probably would have died long ago.
ربما كنت سأموت منذ زمن طويل.
I promised him
لقد وعدته
I would live well.
سأعيش جيدا.
But my illness
لكن مرضي
got worse day by day.
أصبحت أسوأ يوما بعد يوم.
I thought about suicide more than once.
لقد فكرت في الانتحار أكثر من مرة.
I was really afraid that one day
لقد كنت خائفة حقا من أن يأتي يوم ما
I wouldn't be able to hold on anymore.
لن أكون قادرا على الصمود أكثر من ذلك.
While those four scumbags were still out there.
بينما كان هؤلاء الأوغاد الأربعة لا زالوا هناك.
And that's when
وهنا عندما
Fox found you.
لقد وجدك الثعلب.
She said she could avenge you,
قالت أنها تستطيع الانتقام لك،
help you kill them.
يساعدك على قتلهم.
Although you couldn't quite believe it,
على الرغم من أنك لم تستطع تصديق ذلك تمامًا،
you couldn't resist the temptation.
لم تتمكن من مقاومة الإغراء.
Because she knew everything about what happened to you
لأنها عرفت كل شيء عما حدث لك
and was confident she wouldn't be caught by the police.
وكانت واثقة من أنها لن يتم القبض عليها من قبل الشرطة.
So you proposed
لذلك اقترحت
creating a low-temperature environment on Death Mountain,
إنشاء بيئة ذات درجة حرارة منخفضة على جبل الموت،
frightening
مخيف
and oxygen-deprived conditions.
والحالات المحرومة من الأكسجين.
To achieve your revenge against them,
لتحقيق الانتقام منهم،
a kind of ritual.
نوع من الطقوس.
She agreed.
وافقت.
That's right.
هذا صحيح.
Everything is just as you said.
كل شيء كما قلت.
So I cooperated fully with her plan.
لذا تعاونت بشكل كامل مع خطتها.
We set up the location first.
لقد حددنا الموقع أولاً.
Then
ثم
you posted fake adventure information
لقد نشرت معلومات مغامرة مزيفة
to lure them into the tour group.
لجذبهم إلى المجموعة السياحية.
And on the bus, you gave them
وفي الحافلة أعطيتهم
water laced with sleeping pills.
ماء مخلوط بحبوب النوم.
When they woke up,
عندما استيقظوا،
they had been abandoned in a deserted house.
لقد تم التخلي عنهم في منزل مهجور.
We are guilty.
نحن مذنبون.
These four characters
هذه الشخصيات الأربعة
were deliberately carved on the victims by you, weren't they?
لقد تم نقشها عمداً على الضحايا من قبلك، أليس كذلك؟
They are unforgivable.
إنهم لا يغتفرون.
Xiong Jing's body
جسد شيونغ جينغ
was placed in a predetermined location by you.
تم وضعه في مكان محدد مسبقًا من قبلك.
The purpose of doing this
الغرض من القيام بذلك
was to frighten Yao Lixing and the others.
كان الهدف تخويف ياو ليكسينج والآخرين.
Stop!
قف!
Help!
يساعد!
Don't run!
لا تركض!
Help me!
ساعدني!
Stop running!
توقف عن الجري!
Please help!
من فضلك ساعدنا!
Save me!
أنقذني!
Hurry!
عجل!
Help!
يساعد!
It was also a targeted revenge
وكان أيضًا انتقامًا مستهدفًا
for her standing by and doing nothing back then.
لأنها وقفت ولم تفعل شيئًا في ذلك الوقت.
That's right.
هذا صحيح.
At that time,
في ذلك الوقت،
although she didn't participate in looting supplies,
على الرغم من أنها لم تشارك في نهب الإمدادات،
but
لكن
if she had just, after coming down the mountain,
لو أنها فقط، بعد النزول من الجبل،
told the rescue team about our situation and Brother Qian's,
أخبر فريق الإنقاذ عن وضعنا ووضع الأخ تشيان،
Brother Qian wouldn't have died so tragically.
الأخ تشيان لم يكن ليموت بهذه الطريقة المأساوية.
So
لذا
she had to die too.
وكان عليها أن تموت أيضًا.
Tape recorder.
مسجل شرائط.
Pulley.
بكرة.
And other crime evidence at the scene.
وغيرها من الأدلة على الجريمة في مكان الحادث.
After the incident,
بعد الحادثة،
did you move anything?
هل حركت شيئا؟
Did Fox tell you
هل أخبرك فوكس
or contact you?
أو الاتصال بك؟
No.
لا.
After I was taken down from the mountain,
بعد أن تم إنزالي من الجبل،
I don't know
لا أعرف
what happened next.
ماذا حدث بعد ذلك؟
I never saw her again.
لم أرها مرة أخرى.
Why did you bring in extra sculptures
لماذا جلبت منحوتات إضافية؟
to make it exactly twelve?
لجعلها اثني عشر بالضبط؟
Why was the video release time
لماذا تم توقيت إصدار الفيديو
set at 25 minutes?
تم ضبطه على 25 دقيقة؟
Fox demanded it.
وطالب الثعلب بذلك.
As for the specific reason,
أما بالنسبة للسبب المحدد،
I have no idea why.
ليس لدي أي فكرة لماذا.
Is there any evidence
هل هناك أي دليل
that proves you worked together?
وهذا يثبت أنكما عملتما معًا؟
No.
لا.
She was confident the police wouldn't find her.
كانت واثقة من أن الشرطة لن تجدها.
And that's exactly what happened.
وهذا ما حدث بالضبط.
You only know what she did,
أنت فقط تعرف ماذا فعلت،
but you can't
ولكن لا يمكنك
find evidence to convict her.
العثور على أدلة لإدانتها.
East E·80090.
شرق E??80090.
East F·80090.
شرق F??80090.
At least last time she left a photo.
على الأقل المرة الأخيرة تركت صورة.
This time she covered her tracks completely.
هذه المرة غطت آثارها بالكامل.
This fox is quite clever.
هذا الثعلب ذكي جدًا.
But we've made progress.
لكننا أحرزنا تقدما.
We figured out her crime pattern early.
لقد اكتشفنا نمط جريمتها في وقت مبكر.
Next time we'll set the trap in advance.
في المرة القادمة سوف نقوم بإعداد الفخ مسبقًا.
Let the fox feel what it's like to be hunted.
دع الثعلب يشعر بما يشبه أن يكون مطاردًا.
Just tell me what's bothering you.
فقط أخبرني ما الذي يزعجك.
Don't push yourself.
لا تضغط على نفسك.
I'm thinking...
انا أفكر...
Looking at these recent cases,
بالنظر إلى هذه الحالات الأخيرة،
if the Fox hadn't been manipulating things from behind,
لو لم يكن الثعلب يتلاعب بالأمور من الخلف،
those killers
هؤلاء القتلة
might have feared justice would prevail
ربما كان يخشى أن تسود العدالة
and wouldn't have had the courage to commit murder.
ولم تكن لديه الشجاعة لارتكاب جريمة قتل.
Without the Fox's help,
بدون مساعدة الثعلب،
they would've lacked the ability to plan these murders.
لقد افتقروا إلى القدرة على التخطيط لهذه الجرائم.
Those victims
هؤلاء الضحايا
wouldn't have died so tragically.
لم يكن ليموت بهذه الطريقة المأساوية.
You're not suggesting
أنت لا تقترح
that it was because of the Fox's
أن ذلك كان بسبب الثعلب
specific targeting and provocation of you
استهدافك واستفزازك بشكل محدد
that caused those killers
الذي تسبب في هؤلاء القتلة
to take that final step?
لاتخاذ تلك الخطوة النهائية؟
I think so.
أعتقد ذلك.
In a way,
بطريقة ما،
I indirectly contributed to
لقد ساهمت بشكل غير مباشر في
these tragedies happening.
هذه المآسي تحدث.
I brought this upon them.
لقد جلبت هذا عليهم.
You feel guilty.
تشعر بالذنب.
I'm not joking with you.
أنا لا أمزح معك.
I increasingly feel that
أشعر بشكل متزايد أن
the fox's provocations
استفزازات الثعلب
must have some kind of
يجب أن يكون هناك نوع من
specific purpose.
غرض محدد.
She might know about my past.
ربما تعرف عن ماضيى.
It's just that
إنه فقط ذلك
she's hiding in the darkness.
إنها مختبئة في الظلام.
I can't see her
لا أستطيع رؤيتها
or find any connection.
أو العثور على أي اتصال.
And these numbers.
وهذه الارقام.
What does 25 really mean?
ماذا يعني 25 حقا؟
12 can't be a coincidence either.
لا يمكن أن يكون 12 مجرد مصادفة أيضًا.
What I've lost is
ما فقدته هو
my memories from before I was 12.
ذكرياتي قبل أن أبلغ 12 عامًا.
So is this number 12
فهل هذا الرقم 12؟
related to my memory loss?
هل لها علاقة بفقدان ذاكرتي؟
I think you're carrying too much mental burden.
أعتقد أنك تحمل عبئًا عقليًا كبيرًا.
Don't see yourself as an accomplice to evil.
لا تنظر إلى نفسك كشريك في الشر.
In my eyes,
في عيني،
you're also a victim.
أنت أيضًا ضحية.
If you really blame yourself,
إذا كنت تلوم نفسك حقا،
You should pull yourself together now
يجب عليك أن تجمع نفسك الآن
and catch that fox
وأمسك ذلك الثعلب
and those rats and whatever else
وتلك الفئران وأي شيء آخر
and bring them to justice.
وتقديمهم للعدالة.
As for those numbers,
أما بالنسبة لتلك الأرقام،
there's no pattern yet.
لا يوجد نمط حتى الآن.
Sometimes it's age,
في بعض الأحيان يكون الأمر متعلقًا بالعمر،
sometimes jersey numbers,
في بعض الأحيان أرقام القميص،
and sometimes timestamps.
وأحيانا الطوابع الزمنية.
No matter what this fox
مهما كان هذا الثعلب
is really after,
هو حقا بعد ذلك،
once we catch the person,
بمجرد أن نلقي القبض على الشخص،
we'll naturally find out.
سوف نكتشف ذلك بطبيعة الحال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's head back early.
دعونا نعود مبكرا.
Alright, get some rest.
حسنًا، احصل على بعض الراحة.
You can't even seize the opportunities given to you.
لا يمكنك حتى اغتنام الفرص المتاحة لك.
You're still the same as before,
أنت لا تزال كما كنت من قبل،
so boring.
ممل للغاية.
A fake is just a fake.
التزوير هو مجرد تزوير.
Even if you kill me,
حتى لو قتلتني،
you fake fox,
أيها الثعلب المزيف
you'll never become the real one.
لن تصبح الشخص الحقيقي أبدًا.
It is you after all.
إنه أنت بعد كل شيء.
So easy to trick.
من السهل جدًا الخداع.
I remember when you used to fight back,
أتذكر عندما كنت تقاوم،
weren't you quite decisive?
ألم تكن حاسما تماما؟
I was just thinking,
كنت أفكر فقط،
no matter how convincing your act is,
بغض النظر عن مدى إقناع فعلك،
the insecurity and jealousy in your bones
انعدام الأمن والغيرة في عظامك
can never be hidden.
لا يمكن إخفاؤها أبدًا.
You couldn't beat me before.
لم تتمكن من التغلب علي من قبل.
Don't even think about it in the future.
لا تفكر حتى في هذا الأمر في المستقبل.
Chi Xia.
تشي شيا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Quick, go after it.
سريعًا، اذهب وراءه.
It's a fox.
إنه ثعلب.
Secretly doing business with Tu Guolin behind my back.
كان يقوم بأعمال تجارية مع تو غولين سراً من وراء ظهري.
I really underestimated you.
لقد قللت من شأنك حقا.
I suspect I've actually killed someone before.
أظن أنني قتلت شخصًا بالفعل من قبل.
Whether you resent it
سواء كنت مستاء من ذلك
or hate it,
أو أكرهه،
pull it out with your own hands.
اسحبه بيديك.
Don't move!
لا تتحرك!
Police!
شرطة!
Get down!
انزل!
That old friend of yours at the police station
صديقك القديم في مركز الشرطة
has something I want.
لدي شيء أريده.
What to do
ما يجب القيام به
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Chi Xiao, Wang Yunhan
تشي شياو، وانغ يونهان
Qu Feiyu, Wang Yunya
تشو فييو، وانغ يونيا
Ade, Zhang Qiang
أدي، تشانغ تشيانغ
Cast of the Glass Eye Serial Killings
طاقم مسلسل جرائم القتل المتسلسلة "العين الزجاجية"
Qin Mei, Fu Zhenni
تشين مي، فو زيني
Pei Xinlu, Chen Junxi
باي شينلو، تشن جونشي
Xie Zizheng, Gu Yi
شيه زيزينغ، غو يي
Shi Guangxuan, Li Xiang
شي جوانجكسوان، لي شيانغ
Chairman Sun, Hu Yue
الرئيس صن، هو يوي
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
تو جولين / تو غوان، شي جونشيان
Feng Bin, He Qijun
فنغ بن، هي تشيجون
Luo Lingfei, Song Zhe
لوه لينغفي، سونغ زهي
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
صاحب المطعم، تشاو وينلونغ
Pei's Mother, Yang Zixin
والدة باي، يانغ زيكسين
Attending Physician, Duan Yilong
الطبيب المعالج، دوان ييلونج
Middle-aged Man B, Mao Jie
رجل في منتصف العمر ب، ماو جي
Little Girl, Yang Yuanrui
الفتاة الصغيرة، يانغ يوانروي
Girl, Chen Fang
فتاة، تشين فانغ
Stunt Performers
مؤدو الأعمال المثيرة
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
شانغ رويتونغ، تسنغ يودا، شو كيفان، تشانغ جينجفنغ
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
لي تشينغتشنغ، وانغ زيوين، شين جينغيوان، يين تشون تشين
Directing Team
فريق الإخراج
On-set Actor Assistant Director, Chen Jianji
الممثل المساعد للمخرج في موقع التصوير، تشين جيانجي
Production Coordinator, Ji Liangliang
منسق الإنتاج، جي ليانغليانغ
Director of Photography, Gu Xiaodong
مدير التصوير الفوتوغرافي، جو شياودونغ
Props Master, Yang Wencheng
مدير الدعائم، يانغ ونتشنغ
Hair and Makeup Department
قسم الشعر والمكياج
Executive Stylist, Li Kun
مصمم الأزياء التنفيذي، لي كون
Costume Supervisor, Lu Binlin
مشرف الأزياء، لو بينلين
Costume Assistant, Zhou Mengfan
مساعد الأزياء، تشو مينغفان
Still Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Dubbing Company
شركة الدبلجة
Video Director, Wang Yuewei
مدير الفيديو، وانغ يووي
Art Director, Da K
المدير الفني، دا ك
Art Creation Center of Yunnan Provincial Committee Publicity Department
مركز الإبداع الفني التابع للجنة مقاطعة يونان، قسم الدعاية
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
شركة بتروتشاينا يونان للبتروكيماويات المحدودة، فندق كونمينغ ليداو ماونتن
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
شركة يوننان هوروي لتنمية الثقافة الرياضية المحدودة
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
جمعية صناعة السينما والتلفزيون في يوننان وكونمينغ
Co-production Companies
شركات الإنتاج المشترك